단타라는 것도요 여러가지 헌신이
있거든요 나는 지금 닦더라고 10분
안에 수익 내고 싶어 나는 지금
들어가서 30분 안에 수익 내고 싶고
나는 오늘 하루 종일 해가지고 수익
내고 싶어 들어가자마자 딱 수익내는
사람들이 뭐냐면
돌파 매매가 있어요
딱 뚫을 때 여기에서 딱 들어가
가지고 올라가는이 파동이 죽기 전에
5분 10분 만에 그냥 바로 그 다음
봉에서 이걸 먹는 사람인데 대부분의
사람들이 만약에 요거를 보고
들어갑니다 요거나 여기서 하나 더
나오는 요걸 보고 들어가는데 여기서
실패하는 이유가 뭔지 아세요
10분만에 수익 낼 거면 2에서 3%
올라가면 무조건 팔아야 돼 왜
사람들이 몸 팔아 이유가 이래가지고
상한가 가는 걸 종종 보거든 아 2%
먹고 파는데 상한가를 가요 그거는
착시효과입니다 10개 중에 한두개
나오는데 그것만 기억이 날 뿐이에요
대부분이 3% 올라갔다가 어떻게
되는지 아세요 빠져버립니다 이렇게
본인이 들어가는 영역에 대해서
명확하게 아 내가 이거 돌파하기
때문에 내가 여기서 잡아서 3%만
담고 나온다면 여기서 상가더라도 절대
안고 가시면 안 됩니다
엊그저께도 이러고 상갓집 싶어서
욕심을 보다 보면 이걸로 더 맞아요
그리고 보통 30분에서
30분 이상 보시는 분들은
30분 이상 보시는 분들은 지금 당장
여기서 탁 올려 가지고 빠르게
수익내고 나오는게 아니라 올라갔다가
눌러주는 자에서 모아가지고 그 다음
파동을 노리는게 보통 30분 또는
데이트레딩 돌파 매매 하시는 분들은
무조건 23%의 영역을 체크를 하시고
눌림목 매매하시는 분들은
5에서 10% 정도로 체크하셔도
되는데이 매집에 대해서요 크기가
만약에 3%짜리면 3 4% 나옵니다
요게 만약에 10%짜리면 여기도
10% 나와요 그렇기 때문에이 눌림을
형성하는 요거를 보고 근데 이게 너무
길어져도 안 좋아요 너무 길어지면
살짝 먹고 나와야 되는 그런 경우가
있습니다
눌림목은 반등의 성공하기 직전의
흐름이거든요 그런데 반등에 성공하기
직전에 너무 길어진다는 것은 나올 수
있는 호재나 기대감에서 지치는 거죠
점점 지쳐가기 때문에 살짝 올라가면
털고 나와야지 하는 매도심력이 잘 안
가요 열린 목도 여기서 올라가는이
간격에 대한 적정 눌림 간격이 있어
이게 길어져 버리면 한번 털고
올라가든지 뺐다고 올라가든지 그렇게
돼요 본인이 지금 당장에 들어갔고
돌파를 노릴 건지 눌림을 노릴 건지를
생각을 잘 하셔야 돼요 사람들이 그거
개념이 전혀 없기 때문에
돌파 들어가서 싹 올리고 상한가를
올리면 기다렸다가 여기가
돌파가 됐잖아
그러면 여기서 딱 들어가서
딱 요거만 먹고 나와야 돼요 돌파는
이게 뭐 많이 올라갔지만 여기서
팔아야 돼 아니면 이걸 다시
얻어맞아요 눌림은 이제 여기에요
여기서 만약에 실패할 수도 있고
눌림에 성공해서 한 번도 올라갈 수도
있고 그래요 이해되시죠 무슨 말인지
[음악]